# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 80 | 🟠 80 | 🟠 76 | 🟠 87 | 🟠 76 | 🟠 76 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 26 | 🔴 36 | 🔴 22 | 🔴 34 | 🔴 22 | 🔴 22 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.007 | 🟢 0.007 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🟠 2530.21 | 🟠 2704.84 | 🟠 2674.1 | 🟠 2678.59 | 🟠 2687.37 | 🟠 2662.47 |
| FMP | 🟠 2889.9 | 🟠 3550.09 | 🟠 2674.1 | 🟠 2908.07 | 🟠 2892.21 | 🟠 2671.39 |
| LCP | 🔴 4188.13 | 🔴 5501.15 | 🔴 4372.57 | 🔴 4509.16 | 🔴 4119.64 | 🔴 4208.64 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2964.89 | 🟢 3550.09 | 🟢 3127.67 | 🟢 2912.57 | 🟠 4133.91 | 🟢 2988.73 |
| Max Potential Fid | 🟢 74 | 🟢 83 | 🟢 80 | 🟢 84 | 🟢 121 | 🟢 129 |
| Speed Index | 🟠 3439.02 | 🟠 3787.58 | 🟠 3409.16 | 🟠 3656.59 | 🟠 3698.29 | 🟠 3638.73 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 293.02 | 🟢 193.63 | 🟢 336.76 | 🟢 309.5 | 🟢 371.68 | 🟢 353.5 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 987.26 | 🟢 1014.37 | 🟢 1247.75 | 🟢 925.68 | 🟢 1301.49 | 🟢 1264.06 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 105 | 99 | 117 | 96 | 123 | 125 |
| Scripts | 28 | 30 | 28 | 30 | 30 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2665 | 2900 | 2799 | 2342 | 2811 | 2798 |
| Tasks Over 10ms | 15 | 11 | 16 | 16 | 17 | 17 |
| Tasks Over 25ms | 7 | 7 | 8 | 7 | 8 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 2 | 2 | 3 | 2 | 4 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 1 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 1.79 | 1.67 | 1.83 | 1.75 | 1.64 | 1.74 |
| Throuhput | 10891959.09 | 6898031.14 | 9328401.72 | 9542923.43 | 10473852.6 | 10339859.78 |
| Max Rtt | 181.11 | 175.47 | 171.75 | 173.63 | 175.7 | 177.13 |
| Max Server Latency | 177.61 | 199.16 | 337.99 | 168.61 | 180.43 | 209.41 |
| Total Byte Weight | 🟠 3052962 | 🟠 2748377 | 🟠 2790022 | 🟢 2694962 | 🟠 2772179 | 🟠 2742923 |
| Total Task Time | 987.26 | 1014.37 | 1247.75 | 925.68 | 1301.49 | 1264.06 |
| Main Document TransferSize | 39781 | 27480 | 75947 | 22796 | 82672 | 74481 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 328.39 | 🟢 282.43 | 🟢 379.14 | 🟢 327.87 | 🔴 537.21 | 🔴 864.69 |
| Total Blocking Time | 🟢 12 | 🟢 16.5 | 🟢 15 | 🟢 17 | 🟢 68 | 🟢 53 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1561114.95 | 🔴 1398114.14 | 🔴 1417521.32 | 🔴 1427680.82 | 🔴 1401941.61 | 🔴 1445669.64 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 1011 | 🔴 1238 | 🔴 2227 | 🔴 1127 | 🔴 2576 | 🔴 2391 |
| Maximum Dom Depth | 15 | 15 | 19 | 15 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 17 | 19 | 25 | 24 | 33 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3052962 | 2748377 | 2790022 | 2694962 | 2772179 | 2742923 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 556764 | 🟠 554965 | 🟠 546779 | 🟠 591363 | 🔴 556360 | 🔴 556360 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 410 | 🟠 410 | 🟠 620 | 🟠 210 | 🔴 820 | 🔴 1460 |
| Font Size | 1279209 | 1278589 | 1267340 | 1327005 | 1281862 | 1281779 |
| Image Size | 835040 | 760005 | 760005 | 760007 | 760007 | 760005 |
| Media Size | 760005 | 534249 | 537579 | 448142 | 499080 | 482823 |
| Script Size | 114912 | 114912 | 114912 | 114914 | 114914 | 114912 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 31088 | 🟠 31082 | 🟢 31074 | 🟢 31082 | 🟠 31083 | 🟠 31083 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 540 | 🟠 420 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 391025 | 🔴 391036 | 🟠 388511 | 🟠 414769 | 🟠 387506 | 🟠 387554 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 370 | 🔴 830 | 🟠 350 | 🟠 420 | 🟠 620 | 🟠 420 |
| Stylesheet Size | 39781 | 33142 | 75947 | 22796 | 82672 | 74481 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 108785 | 🟢 109255 | 🟠 108916 | 🟢 109082 | 🟠 108290 | 🟠 108457 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟠 590 | 🟠 420 |
| Document Size | 24015 | 27480 | 34239 | 22098 | 33644 | 28923 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2284448 | 1987778 | 1982894 | 1901678 | 1943710 | 1929316 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 525365.2 | 🟢 214705.45 | 🟠 222674.3 | 🟢 158671 | 🟠 178060.05 | 🟠 171093.2 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟠 640 | 🟠 420 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 57163 | 🟢 60747 | 🟠 117972 | 🟢 14233 | 🟢 66677 | 🟢 59650 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3534 | 4485 | 3622 | 3885 | 3758 | 4239 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 83302 | 🟠 83297 | 🟢 83286 | 🟢 83550 | 🟠 83297 | 🟠 83303 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 590 | 🟠 420 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 369855 | 🟢 370113 | 🟢 370221 | 🟢 369790 | 🟢 369875 | 🟢 369757 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |